Bu eşsiz canavarı, Mezar Bekçisi Wethermon'u,
sadece üçümüzle alt edebilir miyiz?
Kalem Şövalye
Ha?! Eşsiz bir canavar mı?!
Evet.
Wethermon muhtemelen "özel koşul" türünde.
Aklıma gelen ihtimaller...
"Belirli bir oyun içi nesneyi almak veya yok etmek."
"Belirli bir süre dayanmak."
"Özel bir saldırıdan sağ çıkmak."
Kalem Şövalye
Sunraku
Katzo Tataki
Bazen "savaş sırasında onunla iletişim kurmak" da olabiliyor.
Koşulun ne olduğuna dair bir fikrin var mı?
Birkaç farklı şey denedim,
ve bence "Belirli bir süre dayanmak."
Mezar Bekçisi Wethermon'un savaş koşulları zamanla değişiyor.
Önce, 1. Faz'ın 10 dakikasını atlatmamız gerekiyor.
Anılarınızın üzücü olmasına izin vermeyeceğim.
Lütfen Wethermon'u...
Lütfen sevgimi huzura kavuşturun.
Bir Anın İçine Duyguları Gömmek, Bölüm 2
Bu da ne?
Bir Yeniden Doğuş Gözyaşı Mücevheri mi?
Yeniden Doğuş Gözyaşı Mücevheri
Bu bir diriliş eşyası.
Eğer 10 saniye içinde ölmüş bir oyuncuya kullanırsanız,
onları tam canla diriltebilirsiniz.
Ha, öyle mi yapılıyor?
O zaman bu tanrı seviyesinde bir eşya!
Bu sabah kasaba kasaba dolaştım
ve satılık olan 12 tanesini de aldım.
Dikkatli kullanın şimdi.
Her biri dört milyon mahniye mal oluyor.
Dört milyon mu?!
Hepimize dörder tane Yeniden Doğuş Gözyaşı Mücevheri düşüyor.
Sonra şu var, bu da sizi yarı canla diriltiyor—
İlahi Yaşam Merhemi
Özel işlem görmüş camla mühürlenmiş gizli bir formül.
10 saniye içinde ölmüş bir hedefe uygulanırsa,
onları maksimum canlarının yarısıyla diriltir.
Hayat sürekli tekrar eden bir döngüdür,
ama dalgaya karşı savaşmak ne kadar asil bir şeydir!
Kabul Et
İlahi Yaşam Merhemi—
her birimize beşer tane düşüyor.
Kutsal Can İksiri
Bu oyunda alabileceğin maksimum ek can sayısı bu.
Bu 27 diriliş eşyasını, Mezar Bekçisi Wethermon'a meydan okumak için kullanacağız.
Anlaşıldı.
Sunraku-kun, Wethermon'un saldırılarını savuşturmada ön safta olacak.
Eğer ölürsen, Katzo-kun ya da ben seni diriltip bir süre devralacağız.
Birimiz ölürse aynısı geçerli, değil mi?
Evet.
Colossus Wethermon'a karşı yeterince uzun süre hayatta kalma hedefimize ulaşmak için,
bu tek yol.
Ben buna...
Zombi Taktikleri diyorum!
Rüzgar Kılıcı!
Sunraku
Katzo-kun!
Çoktan hazırım!
Yeniden Doğuş Gözyaşı Mücevheri
Al bakalım!
Sunraku
Hazır olana kadar ben devralıyorum!
Ne öğrendin, Sunraku?!
Onu yenemezsin, o yüzden savunmaya odaklan!
Eh, yeterince basit!
İlk karşılaşmada iki dakika beş saniye dayandın.
Bu bir rekor.
Gerçekten etkileyici.
Peki, onunla dövüştükten sonra ne düşünüyorsun?
Etkileyici bir plan olmadan şunu söyleyebilirim ki...
kesinlikle ona ayak uyduramam.
Mezar Bekçisi Wethermon...
Kesinlikle Lycagon ile aynı "Yedi Colossi" liginde yer alıyor.
Rüzgar Kılıcı!
Eh, bu "etkileyici plan" için bir servet harcadım...
Yani buna değeceğini göstermelisin.
Tek bir diriliş için dört milyon mahni, öyle mi?
Empire Bee Çift Kılıçları
Bataklık Hançerleri [V3]
Ay Kılıcı (Büyüyen)
Empire Bee Çift Kılıçları
Kategori: Çift Kılıç
Dayanıklılık
Özellik: Aşındırıcı
Çarpan: x1.15
Sadece iki dakikalık dövüşte dayanıklılıkları yarıya indi?!
Sanırım gerçekten de dayanıklılığı artırılmış bir silaha ihtiyacın var...
Dayanıklılığını zirveye çıkardığım silahın zamanı geldi...
Marsh Hançerleri V3!
Diriliş eşyaları, silahlar...
Her cephede, Wethermon'a karşı savaş
dayanıklılık sınavı!
Rotasyon bende, Katzo!
Tamam! Ölürsen devralırım!
Anlaştık!
Eh, işe yaramayacağını tahmin etmiştim...
Gök Gürültüsü!
O kadar kolay değil!
Paten Ayak!
Fazla yakın!
Gök Gürültüsü, beş saniyelik
anında öldüren yıldırım yağmuru başlatıyor!
Beş lanet saniye mi?!
Tamam, şimdi kavradım!
Yakın mesafede bile, Paten Ayak kullanıp
ardından tam hız koşarsam,
ondan kurtulabilirim!
Bulut Yumruğu.
Tamam, bunu hiç anlamadım.
Rotasyon!
Rüzgar Kılıcı!
Gök Gürültüsü!
Siktir et artık!
O saçmalıktan kaçamam!
Buna karşı otuz saniye bile hayatta kalmak
mucize olurdu!
Yine de inanılmaz iyi gidiyorsun.
Hala diriliş eşyalarımızın yarısı duruyor.
Çok iyi iş çıkardın.
Biliyor musun, o terazilerle bir süredir
oynuyorsun...
Ne yapıyorsun?
Sadece bir şeyler hazırlıyorum.
Ama artık kullanma vakti gelmiş olabilir.
Durdu mu?
On dakika.
Sonunda geldik, ha?
On dakika geçti.
2. Faz başlıyor.
E...
Çağrı. Summon Çağrısı.
Taktik Binek...
Kirin!
Katzo-kun!
Tamam, bunu hallederim!
Sanırım yeniden diriliş yedeği olarak
işim bitti...
Tıpkı istihbaratın dediği gibi...
Wethermon'la on dakika savaştığında,
robot at Kirin'i çağırıyor!
Tamam, yani bir at...
Ama tam olarak hayal ettiğim gibi değil.
Bu daha çok...
Bacaklı bir çöp kamyonuna benziyor!
Taktik Binek
Kirin
Faz 2.
Wethermon Kirin'i çağırır ve
onların birleşmesini engellemelisin,
tıpkı Faz 1'de olduğu gibi
on dakika hayatta kalarak.
Katzo-kun! Kirin'i sen halledeceksin!
Eğer onun kontrolü ele almasına izin verirsen,
her yere füzeler ve lazerler fırlatacak!
Ve eğer Wethermon'la birleşirse,
tüm plan suya düşer!
Onların bizi çiğnemesini durdurmanın
hiçbir yolu kalmaz,
ve bu olduğunda anında ölüm olur.
Bununla savaşmanın tek yolu
sırtında kalmak
ve "atma animasyonunu" tetiklemek.
Söylemesi kolay, lanet olsun!
Bu şeyle kovboyculuk oynamamı nasıl
bekliyorsun?!
Çok fazla Cavalry Crisis oynamadın mı,
şu binekli dövüş oyununu?
Binicilik tekniğini göster bana!
Cavalry Crisis mi? O da neyin nesi?!
Böyle saçma bir oyunun adını
hiç duymadım!
İşine odaklan!
Anladım!
Cav saçma bir oyun değil!
Daha çok tanrı seviyesinde bir oyun!
Ve o yine de sadece bir dövüş oyunuydu...
Tamam... bunu nasıl yapacağım?
SLF dünya kurulumunda titizdir,
ve bunu düşünmek genellikle
bir çözüme götürür...
Yani, eğer Kirin bir makineyse,
bakıma ihtiyacı olacaktır!
İşte orada! Bir bakım merdiveni!
Beklentiler karşılandı!
Evet!
Her atın bir dizgine ihtiyacı var, değil mi?!
Beceri, "Kırbaç Kuklası: Yılan"!
Kırbaç Kuklası: Yılan
"Arkeolog" yan işimin böyle işe yarayacağını hiç düşünmemiştim!
Ülkenin üçüncü sıradaki Süvari Krizi oyuncusunun rodeo tekniği...
Göstereceğim sana, seni huysuz at!
Hey!
Eşya Kullan
Ödül Terazileri
Sunraku-kun ve Katzo-kun hedeflerini oyalıyor,
Eşya Sun
Gümüşit Kehribar
ama bu gidişle, süre dolmadan diriliş eşyalarımız tükenecek.
Şimdi kullanma zamanı...
Ödül Terazileri!
Altın Teraziler
Altın Teraziler, NPC işletmesi olan bir ticaret şirketidir.
Elinde bulundurduğu
özel bir "eşsiz eşya" vardır—oyundaki en nadir eşyalar kategorisinde.
Buna Ödül Terazileri denir.
Ödül Terazileri
"Adak kabı" olan sol tarafa eşyalar sunarak,
"Kutsama kabı" olan sağ taraftan çeşitli avantajlar elde edebilirsiniz.
Elindeki en iyisini ver, Teraziler.
Elimden geleni yapıp nihayet Altın Terazileri seni bana ödünç vermeye ikna ettim.
Yeniden Doğuş Gözyaşı Taşları, birikimlerimi harcadığım tek şey değil.
Maceralarımda kazandığım, takas ettiğim ve satın aldığım değerli eşyalar...
Eşya Sun
Altınkan Şarap
Kırmızı Üzüm Şarabı
Toplamda otuz milyon mahni değerinde.
Ve hepsini sunuyorum!
Adak Kabı
30,002,310 Mahni
Avantajını Seç
Daha Fazla Stat Puanı
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Merkezkaç kuvveti beni fırlatacak!
Kahretsin! Bunun için yeterli dayanıklılığım yok!
Saldırıları görsem bile,
dayanıklılık yönetimim birazcık bile kötüyse,
kaçıramıyorum ve anında ölüyorum!
"Terazi dengeyi korur."
"Değeri sayısal olarak ölçülsün."
"Bana yüzlerceyle savaşma gücü ver."
Geçici de olsa, başkalarına ekstat puanı verebiliyorum...
Oran, 100.000 mahni başına bir puan.
Tüm birikimim—
Toplam üç yüz puan!
Sunraku LV: 50 Paralı Asker (Çift Kılıç Kullanıcısı)
Oikatzo LV: 50 Keşiş
Her birimize ellişer puanla başlıyoruz!
Nimetler Tabağı
Yetenek: Ekstra Beceri Puanı 300
Alın bunu, hırsızlar!
Vay be!
Staminam doldu mu?
Hayır... statlarım arttı!
Pencilgon'un işi bu, ha?
Şu pencerelerle neden uğraştığını merak ediyordum...
Bana stamina ve şans statlarını yükseltmiş!
Sana neresinden vurursam vurayım hasar veremeyeceğim ortada...
Silah çıkarıldı.
Ama...
Yakın dövüş!
Böyle biriyle ilk kez dövüşmüyorum.
Güçten değil, şanstan güç alan bir dövüş becerisi var!
Adı...
Rüzgar—
Talihin Eli!
—Darbesi!
Talihin Eli
Kılıçsız bir kılıç ustası, rousuz köri gibidir!
Al işte! Şimdi sadece bir tabak beyaz pirinçsin!
Git biraz turşu eriği al da sonra tekrar dene!
Beceri...
Paten Ayak!
İşte bu!
Kılıcını aldım!
Nasıl hissediyorsun, ahmak?!
Ve... çok büyük ve ağır!
Sanırım envantere atamam bunu...
Envanter: Bir oyuncunun eşya deposu
Ama...
O salisek kesme saldırısını
kullanmasını engellemek çok önemli!
Yıldırım vuruşlarını da atamazsa süper olur!
Hâlâ Nimbus Yumruğu'nu kullanabiliyor, ama...
Arkada durduğum sürece bundan güvendeyim.
Bunu bilirsem rahatça kaçabilirim.
İyi iş çıkardın!
İstatistiklerimi yükselttiğin için sağ ol,
ama bu şeyi durdurmama yetmez!
Katzo-kun! 2. Fazın 4 dakikası kaldı!
O kadar dayanmalısın!
Peşini bırakmazsan bu şekilde devam eder!
Anlıyorum, ama—
Dayanmak...?
Aklıma harika bir fikir geldi.
Harika bir fikir mi?
Tidal Hücum.
Kıl payı!
Son anda kaçtım...
Ama az kalsın beni alıyordu!
Bu kesinlikle tek vuruşta öldürür.
Kılıcını çaldığında bile özel hareketler eklemişler...
Bu saha düzeni berbat!
Pencilgon!
Kaçmaya o kadar odaklandım ki yanlış yöne gittim!
Öfkesini Pencilgon'a yönelttim!
Tidal—
Gözünü benden ayırma, Wethermon!
Kılıcın hâlâ bende!
O açıdan da beni yakalayabilir mi?!
Tidal Hücum.
Sunraku
Sunraku-kun!
Nimbus Yumruğu.
Nimbus Yumruğu'ndan kaçmak için
Wethermon'ın arkası güvenli!
Yedi, sekiz...
Temellere dönelim, Wethermon.
Rüzgâr Kesme!
Sunraku-kun!
Bir ölüm daha şansımızı bitirebilir!
Son saldırı Nimbus Yumruğu dışında bir şey olsaydı...
Hepimizi öldürebilirdi!
Özür dilerim, tamam mı?!
Sanırım kılıçla daha iyi olacak!
En azından, o animasyonları biliyorum!
Bunu duyduğuma sevindim!
Katzo-kun?!
B-B-Bunu izle!
B-B-Beni böyle atamaz!
B-B-Bütün zaman boyunca üzerinde kalabilirim!
Bu... harika fikrin miydi?
Daha da sıkı tutmamı mı istiyorsun?!
Tamam, her neyse. Eğer böyle istiyorsan.
Ne? Neler oluyor?
Sadece dikkatini dağıtacak,
o yüzden bakmaman daha iyi.
Anladım!
S-S-Sarsıntı canımı a-a-azaltıyor sanırım!
Hasarı tolere etmek için y-a-a-aratıldım,
a-a-ama böyle fazla dayanamayabilirim!
Sorun değil.
Ha?
Burada bir "beni yendin" havası almıyorum...
Doğru.
İkiniz de tetikte olun.
Ashura Kai düzgün bir klanken bile,
bu kadarını sadece bir kez başardık.
Yani...
2. faz bitti.
Asıl zorluk şimdi başlıyor.
3. faz...
Son buraya geldiğimde, ilk hamlesiyle
Ashura Kai'yi silip süpürmüştü.
Wethermon the Tombguard'ın zırhı çatladığında...
Bir çığlık attı ve tüm alana
bir şok dalgası yaydı.
Bize çarptığında, tüm bufflarımız
ve zırhımız hiçbir işe yaramadı.
Anında öldük.
Oldukça kesin bir ölüm cezası gibi...
Ama senin bir planın varmış gibi görünüyor.
Göreceğiz bakalım.
Aziz'in Kutsal Suyu
Bu işe yaramazsa,
olabildiğince dodgelamaya çalış.
SLF'de zaferin anahtarı
hikayeden gelir.
Hep Wethermon'ın bir tür cyborg olduğunu,
bedenini Divinity'den gelen
teknolojiyle değiştirdiğini varsaymıştım.
Ama...
Wethermon Mezar Bekçisi'ne "zamanını doldurmuş yaşayan bir ceset" mi dedi?
İşte anahtar bana bunu verdi.
Onun sınıflandırması "ölümsüz canavar"!
Ölümsüzlere karşı kutsal su kullanırsın!
Ve bu sıradan bir kutsal su değil...
Bu, Aşk Azizesi Eristella'nın kalbini koyduğu kutsal su...
Azizin kendi kutsal suyu!
Elde edebileceğin en iyi ölümsüz avı iksiri bu!
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Bir Çöp Oyun Avcısı İçin Gün Erken Başlar
Mini!
SLF Tiyatrosu
Bir çöp oyun avcısı için gün erken başlar.
Bu saatte neden ayaktasın?
Taşraya gidiyorum,
bu yüzden ilk treni yakalamam gerekti.
Çöp oyun avcısı manyetik raylı hatla batıya giderken
pencereden manzarayı izliyor.
Bay Sunraku'nun bakışları odaklanmış.
Bana bir ipucu geldi,
sınırlı sayıdaki Moody Music Adventure kopyasının açılmamış olduğu bir dükkan varmış.
Moody Music Adventure nedir?
Biliyorsunuz, modern VR oyunları genellikle sessizdir?
Yani, çoğunlukla BGM kullanmazlar?
Ama aynı zamanda BGM kullanan
birçok tam dalış VR oyunu da var.
Basitçe söylemek gerekirse, çoğu insan
sesi kısar ya da BGM'yi kapatır,
ama bu bir ritim oyunu ve aksiyon RPG karışımı,
ve birisi BGM sesini kısmanıza izin vermeme gibi çılgın bir fikir bulmuş.
Yani bu, can sıkıcı bir BGM ile
ritim oyunu unsurlarını yapmak zorunda olduğunuz bir çöp oyun.
Sınırlı sürüm, ana karakterin kulaklıklarıyla birlikte geliyor.
Güzel de, baş ağrısı yapan bu BGM ile
ilişkilendirdiğin kulaklıkları kim takmak ister ki?
Ateşli bir tutkuyla konuşmaya devam ederken,
sesinde bir acılık ve garip bir neşe birleşiyor.
İstasyonda kısa bir kahvaltının ardından,
söz konusu dükkana varır.
Ama bakışları sert.
Ne yapıyorsun?
Şuna bak.
Bu bir katlanır sandalye.
Hâlâ sıcak.
İlk trenden beri mi buradalar?
Bu, çılgın bir çöp oyun avcısının işareti.
Katlanır sandalyedeki sıcaklığı hissederek,
Bay Sunraku etrafı kolaçan eder.
İçerde iki tane sınırlı sayıda basılmamış kopya olması imkansız.
Yani demek oluyor ki...
Dükkan açılır açılmaz koşmamız gerekecek.
Çöp oyun—oyunun içeriğini ifade eder.
Bay Sunraku, gözleri ileriyi dikerken odaklanmış bir ısınma rutini yapar.
Bazen kendi türüyle bile savaşmak zorunda kalır...
Ama dudaklarında bir gülümseme vardır.
Eee, nasıl geçti?
Kavga mı ettiniz?
Yok.
O kişi tamamen farklı bir şey için gelmişti.
Yani çılgın bir çöp oyun avcısı değilmiş, ha?
"Çılgın çöp oyun avcısı" da ne demek?
Lütfen bana bunu sorma.